P2:	
- La captura de la foto debería ser de toda la pantalla, no solo de donde se pinta en la escena.
- No está bien el viewport de la foto cuando amplias la ventana.

P3: (HEMOS MANDADO CORREO)
- El zoom con la rueda hace un movimiento lateral.
- No hay movimiento del ratón cuando hay dos vistas. 
- Como cambias de escena cuando teneis dos vistas? (nota: se refiere a en modo 2 escenas?)
- Tenéis mal pitch/roll/yaw. Hay que cambiar el look y el up. En yaw y pitch, ambos se rotan. En el roll solo se rota el up. Pero nunca se rota la PM

P4:
- Se ven las "costuras" donde se unen los calculos de las normales en las figuras de revolución.
- Las alas de la nave espacial no son transparentes (Este error viene dado por añadirlo al compound entity del tie?).
- Hay fugas de memoria. (Ya se lo explicamos. Vienen de crear el nodo ficticio para la nariz del tie)

???
- No deberíais mover la nave desde la clase Scene. (Nota: Usando la técnica del nodo ficticio programa dos métodos en la clase Scene ?????)

P5:
